Repository: akissa/baruwa2
Catalog: baruwa/i18n/*/LC_MESSAGES/baruwa.po
Languages: ja

source: Allow Form Tags
ja: フォーム タグを許可します。

source: Allow Script Tags
ja: スクリプト タグを許可します。

source: Allow WebBugs
ja: WebBugs を許可します。

source: Ignored Web Bug Filenames
ja: Web バグのファイル名を無視

source: Known Web Bug Servers
ja: 既知の Web バグ サーバー

source: Web Bug Replacement
ja: Web バグ交換

source: Allow Object Codebase Tags
ja: オブジェクトのコードベース タグを許可します。

source: Convert Dangerous HTML To Text
ja: 危険な HTML をテキストに変換します。

source: Convert HTML To Text
ja: HTML をテキストに変換します。

source: Archives Are
ja: アーカイブです。

source: Quarantine Infections
ja: 検疫感染症

source: Quarantine Silent Viruses
ja: サイレント ウィルスを検疫します。

source: Quarantine Modified Body
ja: 検疫体を変更

source: Keep Spam And MCP Archive Clean
ja: スパムと MCP アーカイブを清潔に保つ

source: Hide Incoming Work Dir
ja: 着信作業 Dir を隠す

source: Include Scanner Name In Reports
ja: スキャナー名をレポートに含める

source: Notify Senders
ja: 送信者に通知します。

source: Notify Senders Of Viruses
ja: ウイルスの送信者に通知します。

source: Notify Senders Of Blocked Filenames Or Filetypes
ja: ブロックされたファイル名またはファイル形式の送信者に通知します。

source: Notify Senders Of Blocked Size Attachments
ja: ブロック サイズの添付ファイルの送信者に通知します。

source: Notify Senders Of Other Blocked Content
ja: ブロックされたコンテンツを他の送信者に通知します。

source: Never Notify Senders Of Precedence
ja: 優先順位の送信者を通知しません。

source: Send Notices
ja: 通知を送る

source: Notices Include Full Headers
ja: 通知ヘッダー全体を含める

source: Hide Incoming Work Dir in Notices
ja: 着信作業ディレクトリの通知を非表示に

source: Notice Signature
ja: 通知の署名

source: Notices From
ja: お知らせ

source: Notices To
ja: お知らせ

source: Local Postmaster
ja: ローカル ポスト マスター

source: Max SpamAssassin Size
ja: SpamAssassin の最大サイズ

source: SpamAssassin Auto Whitelist
ja: SpamAssassin 自動ホワイト リスト

source: SpamAssassin Timeout
ja: SpamAssassin タイムアウト

source: Max SpamAssassin Timeouts
ja: Max SpamAssassin タイムアウト

source: SpamAssassin Timeouts History
ja: SpamAssassin タイムアウトの歴史

source: Check SpamAssassin If On Spam List
ja: SpamAssassin の場合スパムのリストでチェックします。

source: Include Binary Attachments In SpamAssassin
ja: SpamAssassin でバイナリ添付ファイルを含める

source: Spam Score
ja: 迷惑メールスコア

source: Cache SpamAssassin Results
ja: SpamAssassin の結果のキャッシュ

source: Rebuild Bayes Every
ja: ベイズ再構築すべて

source: Wait During Bayes Rebuild
ja: ベイズの再構築中に待つ

source: Spam List
ja: スパムのリスト

source: Spam Domain List
ja: 迷惑メールのドメイン リスト

source: Spam Lists To Be Spam
ja: スパムであるスパムのリスト

source: Spam Lists To Reach High Score
ja: スパム一覧のハイ スコアに到達するには

source: Spam List Timeout
ja: 迷惑メール リストのタイムアウト

source: Max Spam List Timeouts
ja: Max スパム一覧タイムアウト

source: Spam List Timeouts History
ja: スパム一覧のタイムアウトの歴史

source: Max Spam Check Size
ja: Max スパム チェック サイズ

source: Enable Spam Bounce
ja: スパムのバウンスを有効にします。

source: Bounce Spam As Attachment
ja: 添付ファイルとしてスパムをバウンスします。

source: Detailed Spam Report
ja: スパムの詳細なレポート

source: Include Scores In SpamAssassin Report
ja: スコア SpamAssassin レポートに含める

source: Always Include SpamAssassin Report
ja: 常に SpamAssassin レポートを含める

source: Spam Header
ja: スパム ヘッダー

source: Spam Score Header
ja: スパム スコア ヘッダー

source: Spam Score Number Format
ja: スパム スコアの数値の形式

source: Spam Score Character
ja: スパム スコアの文字

source: SpamScore Number Instead Of Stars
ja: 星の代わりに SpamScore 番号

source: Minimum Stars If On Spam List
ja: 最小の星の場合、スパムのリスト

source: Use Watermarking
ja: 透かしを使用します。

source: Add Watermark
ja: 透かしを追加します。

source: Check Watermarks With No Sender
ja: ない送信者を透かしをチェックします。

source: Treat Invalid Watermarks With No Sender as Spam
ja: 無効なウォーターマークなしの送信者とスパムとして扱う

source: Check Watermarks To Skip Spam Checks
ja: 透かしをスキップ スパム チェックをチェックします。

source: Watermark Secret
ja: 透かしの秘密

source: Watermark Lifetime
ja: ウォーターマークの有効期間

source: Watermark Header
ja: 透かしヘッダー

source: Syslog Facility
ja: Syslog 機能

source: Log Speed
ja: ログ速度

source: Log Spam
ja: ログ スパム

source: Log Non Spam
ja: ログ非スパム

source: Log Delivery And Non-Delivery
ja: ログの配信と配信不能

source: Log Permitted Filenames
ja: ログ ファイル名を許可

source: Log Permitted Filetypes
ja: ログ ファイルの種類を許可

source: Log Permitted File MIME Types
ja: ログ ファイルの MIME タイプを許可

source: Log Silent Viruses
ja: サイレント ウイルス ログ

source: Log Dangerous HTML Tags
ja: ログ危険な HTML タグ

source: Log SpamAssassin Rule Actions
ja: ログ SpamAssassin ルールのアクション

source: Signature type
ja: 署名の種類

source: Text signature
ja: テキスト署名

source: HTML Signature
ja: HTML の署名

source: Signature
ja: 署名

source: Action
ja: アクション

source: Select action
ja: アクションを選択します

source: Bounce
ja: バウンス

source: Hold
ja: ホールド

source: System default
ja: システムの既定値

source: Spam
ja: スパム

source: Infected
ja: 感染

source: User account: %(u)s deleted
ja: ユーザー アカウント: %(u)s削除

source: User account: %(u)s password changed
ja: ユーザー アカウント: %(u)sパスワードの変更

source: Alias: %(a)s added to account: %(ac)s
ja: エイリアス: %(a)sアカウントに追加: %(ac)s

source: Email Alias: %(a)s on account: %(ac)s updated
ja: メール エイリアス: %(a)sアカウント: %(ac)s更新日

source: Email Alias: %(a)s on account: %(ac)s deleted
ja: メール エイリアス: %(a)sアカウント: %(ac)s削除

source: Accounts exported
ja: エクスポートされたアカウント

source: Accounts imported
ja: インポート アカウント

source: User: %(u)s logged in
ja: ユーザー: %(u)sログイン

source: Domain: %(d)s created
ja: ドメイン: %(d)s作成

source: Domain: %(d)s updated
ja: ドメイン: %(d)s更新日

source: Domain: %(d)s deleted
ja: ドメイン: %(d)s削除

source: Domain Alias: %(d)s created
ja: ドメイン エイリアス: %(d)s作成

source: Domain Alias: %(d)s updated
ja: ドメイン エイリアス: %(d)s更新日

source: Domain Alias: %(d)s deleted
ja: ドメイン エイリアス: %(d)s削除

source: Domain: %(d)s accounts exported
ja: ドメイン: %(d)sエクスポートされたアカウント

source: Domain: %(d)s Delivery server: %(ds)s added
ja: ドメイン: %(d)s配信サーバー: %(ds)s追加

source: Domain: %(d)s Delivery server: %(ds)s updated
ja: ドメイン: %(d)s配信サーバー: %(ds)s更新日

source: Domain: %(d)s Delivery server: %(ds)s deleted
ja: ドメイン: %(d)s配信サーバー: %(ds)s削除

source: Domain: %(d)s AUTH server: %(ds)s added
ja: ドメイン: %(d)s認証サーバー: %(ds)s追加

source: Domain: %(d)s AUTH server: %(ds)s updated
ja: ドメイン: %(d)s認証サーバー: %(ds)s更新日

source: Domain: %(d)s AUTH server: %(ds)s deleted
ja: ドメイン: %(d)s認証サーバー: %(ds)s削除

source: Domain: %(d)s AUTH settings updated for: %(a)s
ja: ドメイン: %(d)sAUTH の設定の更新: %(a)s

source: Sender: %(s)s added to %(l)s
ja: 送信者: %(s)s追加 %(l)s

source: Sender: %(s)s deleted from %(l)s
ja: 送信者: %(s)s削除 %(l)s

source: Message with id: %(m)s released to %(a)s
ja: メッセージ id: %(m)sリリース %(a)s

source: Message with id: %(m)s learnt as %(l)s
ja: メッセージ id: %(m)sとして学んだ %(l)s

source: Message with id: %(m)s deleted from quarantine
ja: メッセージ id: %(m)s検疫からの削除

source: Message with id: %(m)s previewed
ja: メッセージ id: %(m)sプレビュー

source: Message with id: %(m)s attachment %(a)s downloaded
ja: メッセージ id: %(m)s添付ファイル %(a)sダウンロード

source: Organization: %(o)s added
ja: 組織: %(o)s追加

source: Organization: %(o)s updated
ja: 組織: %(o)s更新日

source: Organization: %(o)s deleted
ja: 組織: %(o)s削除

source: Organization: %(o)s domains imported
ja: 組織: %(o)sドメインのインポート

source: Relay: %(r)s added
ja: リレー: %(r)s追加

source: Relay: %(r)s updated
ja: リレー: %(r)s更新日

source: Relay: %(r)s deleted
ja: リレー: %(r)s削除

source: Report: %(r)s viewed
ja: レポート: %(r)s閲覧

source: Report: %(r)s downloaded as %(f)s
ja: レポート: %(r)sとしてダウンロード %(f)s

source: Account: %(u)s signature created
ja: アカウント: %(u)s署名の作成

source: Account: %(u)s signature updated
ja: アカウント: %(u)s署名の更新

source: Account: %(u)s signature deleted
ja: アカウント: %(u)s署名の削除

source: Domain: %(d)s signature created
ja: ドメイン: %(d)s署名の作成

source: Domain: %(d)s signature updated
ja: ドメイン: %(d)s署名の更新

source: Domain: %(d)s signature deleted
ja: ドメイン: %(d)s署名の削除

source: Node: %(n)s created
ja: ノード: %(n)s作成

source: Node: %(n)s updated
ja: ノード: %(n)s更新日

source: Node: %(n)s deleted
ja: ノード: %(n)s削除

source: Scanner %(svr)s setting: %(s)s set to %(a)s
ja: スキャナー %(svr)s設定: %(s)s設定 %(a)s

source: DKIM keys generated for: %(d)s
ja: DKIM キーの生成: %(d)s

source: DKIM signing enabled for: %(d)s
ja: DKIM 署名を有効に: %(d)s

source: DKIM signing disabled for: %(d)s
ja: 無効 DKIM 署名: %(d)s

source: Queued Message-ID: %(m)s released to %(a)s
ja: キューに入っているメッセージ-ID: %(m)sリリース %(a)s

source: Queued Message-ID: %(m)s deleted from %(q)s queue
ja: キューに入っているメッセージ-ID: %(m)s削除 %(q)sキュー

source: Queued Message-ID: %(m)s preview
ja: キューに入っているメッセージ-ID: %(m)sプレビュー

source: Queued Message-ID: %(m)s downloaded attachment %(a)s
ja: キューに入っているメッセージ-ID: %(m)s添付ファイルをダウンロード %(a)s

source: Node status for: %(n)s viewed
ja: ノードの状態を： %(n)s閲覧

source: Node lint status for: %(n)s viewed
ja: ノードの糸くずの状態を： %(n)s閲覧

source: Node bayes stats for: %(n)s viewed
ja: ノードのベイズ統計情報: %(n)s閲覧

source: Audit log exported
ja: 監査ログのエクスポート

source: Only Administrators can access this page
ja: このページにアクセスすることができます管理者だけ

source: Only System Administrators can access this page
ja: このページはシステム管理者のみがアクセスできます。

source: Only Administrators or owners can view domain details
ja: 管理者または所有者のみドメインの詳細を表示することができます。

source: Only Administrators or owners can view account details
ja: 管理者または所有者のみアカウントの詳細を表示することができます。

source: unknown
ja: 不明な

source: IPv6 Link local address
ja: IPv6 リンク ローカル アドレス

source: RFC1918 Private address
ja: RFC1918 プライベート アドレス

source: Reverse lookup failed
ja: 逆引きが失敗しました

source: This message contains external images, which have been blocked.
ja: このメッセージがブロックされている外部の画像が含まれています。

source: Display images
ja: イメージの表示

source: AS
ja: として

source: Audit Log exported report
ja: 監査ログ レポートのエクスポート

source: Audit Logs
ja: 監査ログ

source: Date/Time
ja: 日付/時刻

source: Info
ja: 情報

source: Remote IP
ja: リモート IP

source: Baruwa Audit log export
ja: Baruwa 監査ログのエクスポート

source: Total
ja: 合計

source: Spam
ja: スパム

source: Virus
ja: ウイルス

source: In:
ja: で。

source: Out:
ja: チェック アウト：

source: Logout
ja: ログアウト

source: Not logged in ::
ja: ログインしていない:。

source: Login
ja: ログイン

source: Messages
ja: メッセージ

source: Lists
ja: リスト

source: Reports
ja: レポート

source: Status
ja: ステータス

source: Accounts
ja: アカウント

source: Settings
ja: 設定

source: Account
ja: アカウント

source: Language:
ja: 言語:

source: Domain Administrator
ja: ドメイン管理者

source: Add signatures
ja: 署名を追加します。

source: Add alias address
ja: エイリアスのアドレスを追加します。

source: Update account
ja: アカウントを更新します。

source: Delete account
ja: アカウントを削除します。

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Showing: %(a)s account details
ja: 表示: %(a)sアカウントの詳細

source: Full names
ja: 完全な名前

source: Account status
ja: アカウントの状態

source: Last login
ja: 最終ログイン

source: Account created on
ja: アカウントの作成

source: Local account
ja: ローカル アカウント

source: External account
ja: 外部アカウント

source: Perform Spam checks
ja: スパム チェックを実行します。

source: Spam Low Score
ja: スパム スコアの低い

source: Spam High Score
ja: スパムのハイスコア

source: Alias Addresses
ja: エイリアス アドレス

source: Delete alias address
ja: エイリアスのアドレスを削除します。

source: No alias addresses configured
ja: エイリアス アドレスが構成されてないです。

source: Email Signatures
ja: 電子メールの署名

source: No Email Signatures configured
ja: ない電子メール署名の構成

source: Accounts :: Account details :: %(a)s
ja: アカウント: アカウント詳細:: %(a)s

source: Return to account
ja: アカウントに戻ります

source: Create alias address
ja: エイリアスのアドレスを作成します。

source: Create
ja: 作成します。

source: Accounts :: Create alias address
ja: アカウント:: エイリアス アドレスを作成します。

source: Actions
ja: アクション

source: No accounts found
ja: Id が見つかりません

source: Yes Delete
ja: 削除をはい

source: Accounts :: Confirm bulk account deletion
ja: アカウント:: 確認一括アカウントの削除

source: Delete User account
ja: ユーザー アカウントを削除します。

source: Accounts :: Delete account
ja: アカウント: アカウントを削除します。

source: Accounts :: Delete alias address
ja: アカウント:: エイリアス アドレスを削除します。

source: Update User account
ja: ユーザー アカウントを更新します。

source: Reset
ja: リセット

source: Accounts :: Edit account
ja: アカウント:: 編集アカウント

source: Edit alias address
ja: エイリアス アドレスを編集します。

source: Update
ja: 更新プログラム

source: Accounts :: Update alias address
ja: アカウント:: エイリアス アドレスの更新

source: Accounts Export Status
ja: アカウント エクスポート ステータス

source: The export has been processed,
ja: エクスポートの処理が完了

source: Download the csv file
ja: Csv ファイルをダウンロードします。

source: The CSV export failed: %s
ja: CSV エクスポートに失敗しました: %s

source: The request is being processed. %d%%
ja: 要求を処理中です。%d %%

source: Accounts :: User export status
ja: アカウント:: ユーザー エクスポート ステータス

source: Domain Settings
ja: ドメインの設定

source: Domain details
ja: ドメイン詳細

source: Import accounts
ja: アカウントをインポート

source: Import
ja: インポート

source: Errors
ja: エラー

source: The CSV import failed: %s
ja: CSV のインポートに失敗しました: %s

source: Accounts :: User import status
ja: アカウント:: ユーザー インポートの状態

source: Import Accounts
ja: アカウントをインポート

source: Export Accounts
ja: アカウントをエクスポートします。

source: Process
ja: プロセス

source: Delete Account
ja: アカウントを削除します。

source: Accounts
ja: アカウント

source: :: Showing page %(n)d of %(c)d page.
ja: :: Showing page %(n)d of %(c)d pages.

source: Show items:
ja: アイテムを表示します。

source: per page
ja: 1 ページあたり

source: No items found
ja: アイテムが見つかりません

source: Add account
ja: アカウントを追加します。

source: Reset my password
ja: 私のパスワードをリセットします。

source: The username or password you entered is incorrect.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。

source: Password
ja: パスワード

source: Create User account
ja: ユーザー アカウントを作成します。

source: Create account
ja: アカウントを作成します。

source: Accounts :: Create account
ja: アカウント: アカウントを作成します。

source: Accounts :: %(name)s :: Change password
ja: アカウント:: %(name)s：： パスワード変更

source: No accounts found matching: %s
ja: 一致するアカウントが見つかりません: %s

source: Accounts :: Search results :: Showing page %(n)d of %(c)d pages.
ja: アカウント:: 検索結果：： 表示中のページ %(n)d%(c)dページ。

source: Accounts :: Search results
ja: アカウント：： 検索結果

source: Showing results %(i)d to %(l)d of %(count)d
ja: 結果表示 %(i)d%(l)d%(count)d

source: Show:
ja: 表示します。

source: results per page
ja: ページあたりの検索結果

source: No items found matching: %s
ja: 一致する項目が見つかりません: %s

source: Add Domain Alias
ja: ドメイン エイリアスを追加します。

source: Clear
ja: 明確な

source: Domains :: %(name)s :: Add Domain Alias
ja: ドメイン：： %(name)s: ドメイン エイリアスを追加します。

source: Add Authentication server
ja: 認証サーバーを追加します。

source: Domains :: %(name)s :: Add authentication settings
ja: ドメイン：： %(name)s: 認証の設定を追加します。

source: Add a Destination server
ja: 移行先サーバーを追加します。

source: Add server
ja: サーバーを追加します。

source: Domains :: Add a Destination server
ja: 移行先サーバーのドメイン：： を追加します。

source: Add Auth Settings
ja: Auth の設定を追加します。

source: Save settings
ja: 設定を保存します。

source: Domains :: %(name)s :: Authentication settings
ja: ドメイン：： %(name)s: 認証の設定

source: Domain Name
ja: ドメイン名

source: Organization
ja: 組織

source: No domains found
ja: 見つかったないドメイン

source: Domains :: Confirm bulk domain deletion
ja: ドメイン：： 確認一括ドメイン削除

source: Delete Domain
ja: ドメインを削除します。

source: Delete domain
ja: ドメインを削除します。

source: Domains :: Delete Domain
ja: ドメイン：： ドメインを削除します。

source: Delete Domain Alias
ja: ドメイン エイリアスを削除します。

source: Domains :: %(name)s :: Delete Domain Alias
ja: ドメイン：： %(name)s: ドメイン エイリアスを削除します。

source: Delete Authentication server
ja: 認証サーバを削除します。

source: Domains :: %(name)s :: Delete authentication settings
ja: ドメイン：： %(name)s: 認証の設定を削除します。

source: Delete Destination server
ja: 移行先サーバーを削除します。

source: Delete server
ja: サーバーを削除します。

source: Domains :: Delete Destination server
ja: ドメイン：： 移行先サーバーを削除します。

source: Edit domain
ja: ドメインを編集します。

source: Domain information
ja: ドメイン情報

source: Owners
ja: 所有者

source: What to do with Spam
ja: 何をスパムにする

source: What to do with High Spam
ja: 何を高いスパムをする

source: SMTP recipient checks
ja: SMTP 受信者の確認

source: LDAP recipient checks
ja: LDAP 受信者チェック

source: Spam Checks
ja: スパムのチェック

source: Virus Checks
ja: ウイルス チェック

source: Send summary reports
ja: 概要レポートを送信します。

source: Domain Aliases
ja: ドメイン エイリアス

source: Edit Domain Alias
ja: ドメイン エイリアスを編集します。

source: No domain aliases configured
ja: 構成されていないドメイン エイリアス

source: Delivery Servers
ja: 配信サーバー

source: Edit Destination server
ja: 移行先サーバーを編集します。

source: No delivery servers configured
ja: 構成されている配信サーバーがありません。

source: Authentication Servers
ja: 認証サーバー

source: No authentication servers configured
ja: 構成されている認証サーバーがありません。

source: Domains :: %s
ja: ドメイン:: %s

source: Edit Domain
ja: ドメインを編集します。

source: Update domain
ja: 更新ドメイン

source: Domains :: Edit Domain
ja: ドメイン：： ドメインの編集

source: Domains :: %(name)s :: Edit Domain Alias
ja: ドメイン：： %(name)s: ドメイン エイリアスを編集します。

source: Update Authentication server
ja: 更新認証サーバー

source: Domains :: %(name)s :: Update authentication settings
ja: ドメイン：： %(name)s: 認証の設定を更新します。

source: Update server
ja: 更新サーバー

source: Domains :: Edit Destination server
ja: ドメイン：： サーバー先で編集します。

source: Domains Export Status
ja: ドメイン エクスポート ステータス

source: The request is being processed.
ja: 要求を処理中です。

source: Domains :: export status
ja: ドメイン :: エクスポート ステータス

source: Export Domains
ja: ドメインをエクスポートします。

source: Domains :: Showing page %(page)d of %(count)d page.
ja: Domains :: Showing page %(page)d of %(count)d pages.

source: Add a domain
ja: ドメインを追加します。

source: Add a Domain
ja: ドメインを追加します。

source: Add Domain
ja: ドメインを追加します。

source: Domains :: Add a Domain
ja: ドメイン ドメイン：： を追加します。

source: Domains :: %(name)s :: Rulesets
ja: ドメイン：： %(name)s: ルールセット

source: No domains found matching: %s
ja: 一致するドメインが見つかりません: %s

source: Domains :: Search results :: %(q)s :: Showing page %(page)d of %(count)d pages.
ja: ドメイン：： 検索結果：： %(q)s: 表示中のページ %(page)d%(count)dページ。

source: Domains :: Search results :: %s
ja: ドメイン：： 検索結果:: %s

source: Testing Destination server connectivity
ja: 移行先サーバーとの接続をテスト

source: Settings :: Test Destination server :: %s
ja: 設定:: テスト先サーバー:: %s

source: Spam Report
ja: スパムの報告

source: Policy Blocked Report
ja: ポリシー レポートをブロック

source: Request release
ja: 解放を要求します。

source: Form validation failed due to: %s
ja: フォームの検証に失敗しました: %s

source: Error Occured: %s
ja: エラーが発生しました: %s

source: ERROR: %s
ja: エラー: %s

source: You do not have sufficient permissions to access this page. Please sign in using an account with sufficient permissions
ja: このページへのアクセス権はありません。十分なアクセス許可を持つアカウントを使用してサインインしてください。

source: The system was unable to complete your request, the support team has been notified
ja: システムは要求を完了できませんでした、サポート チームが通知

source: Search
ja: 検索

source: Send confirmation email
ja: 確認メールを送信します。

source: Registration
ja: 登録

source: Register
ja: 登録

source: Thank you.
ja: ありがとう。

source: Add Sender to a list
ja: 送信者リストに追加します。

source: Use IP address
ja: IP アドレスを使用します。

source: Use Domain
ja: ドメインを使用します。

source: Add to list
ja: リストに追加します。

source: Add sender to a list
ja: 送信者リストに追加します。

source: Add to List
ja: リストに追加します。

source: Close
ja: 閉じる

source: Delete from list
ja: リストから削除します。

source: Delete from List
ja: リストから削除します。

source: List management
ja: リストの管理

source: Lists :: Approved senders :: Showing page %(page)d of %(count)d pages.
ja: リスト:: 承認送信者:: 表示中のページ %(page)d%(count)dページ。

source: Lists :: Approved senders
ja: リスト:: 承認送信者

source: Lists :: Banned senders :: Showing page %(page)d of %(count)d pages.
ja: リスト:: 送信者禁止:: 表示中のページ %(page)d%(count)dページ。

source: Lists :: Banned senders
ja: リスト:: 送信者を禁止

source: Apply Filters
ja: フィルターを適用します。

source: Show applied filters
ja: 適用されているフィルターを表示します。

source: Messages :: Archive :: Showing page %(page)d of %(count)d pages.
ja: メッセージ:: アーカイブの:: 表示中のページ %(page)d%(count)dページ。

source: Filters
ja: フィルター

source: have been applied
ja: 適用されています。

source: Messages :: Archive
ja: メッセージ:: アーカイブ

source: Full message list
ja: 完全なメッセージのリスト

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Auto Quarantine release result:
ja: 自動検疫リリースの結果:

source: Message released
ja: メッセージのリリース

source: Message not released
ja: 解放されないメッセージ

source: Message with Message-ID: %s released from quarantine to: %s
ja: メッセージ ID を持つメッセージ: %s のリリースに検疫から: %s

source: Add sender to list
ja: 送信者リストに追加します。

source: Preview message
ja: メッセージをプレビュー表示

source: Release message
ja: Release メッセージ

source: Message Details
ja: メッセージの詳細

source: Received on
ja: 受信

source: Received by
ja: 受信しました。

source: Received via
ja: 経由で受信

source: Hide hosts
ja: ホストを隠す

source: Show hosts
ja: ホストを表示します。

source: Size
ja: サイズ

source: Message Headers
ja: メッセージ ヘッダー

source: Hide headers
ja: ヘッダーを非表示します。

source: Show headers
ja: ヘッダーを表示します。

source: Quarantined
ja: 検疫

source: Prohibited File
ja: 禁止するファイル

source: Other infection
ja: 他の感染症

source: Spam checks results
ja: スパム チェック結果

source: Results
ja: 結果

source: Message Score
ja: メッセージのスコア

source: Identified as Spam
ja: スパムとして識別されます。

source: Definite Spam
ja: 明確なスパム

source: Sender in RBL
ja: RBL の送信者

source: Approved Sender
ja: 承認済みの送信者

source: Blocked Sender
ja: ブロックする送信者

source: Bayesian Auto Learned
ja: ベイズ自動を学んだ

source: Rules matched
ja: 一致ルール

source: Score
ja: スコア

source: Rule name
ja: ルール名

source: Rule description
ja: ルールの説明

source: Delivery information
ja: 配信情報

source: No delivery status information available
ja: 利用可能な配信状態情報はありません。

source: No messages found
ja: メッセージが見つかりません

source: From
ja: 差出人

source: To
ja: 宛先

source: items per page
ja: 1 ページあたりの項目

source: Messages :: Showing the %s most recent messages
ja: メッセージ:: %s は最も最近のメッセージ表示中1

source: Messages :: Full message listing :: Showing page %(page)d of %(count)d pages.
ja: メッセージ:: 完全なメッセージのリスト:: 表示中のページ %(page)d%(count)dページ。

source: Messages :: Full message listing
ja: メッセージ:: 完全なメッセージのリスト

source: Return to message
ja: メッセージに戻る

source: Message headers
ja: メッセージ ヘッダー

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Message content
ja: メッセージの内容

source: Message: %(msgid)s could not be previewed
ja: メッセージ: %(msgid)sプレビューできませんでした。

source: Messages :: Previewing message : %(msgid)s
ja: メッセージ:: プレビュー メッセージ: %(msgid)s

source: Not Spam
ja: スパムではないです。

source: Messages :: Quarantine :: Showing page %(page)d of %(count)d pages.
ja: メッセージ:: 検疫:: 表示中のページ %(page)d%(count)dページ。

source: Messages :: Quarantine
ja: メッセージ:: 検疫

source: Message-ID
ja: メッセージ ID

source: The request is being processed. Current status:
ja: 要求を処理中です。現在のステータス：

source: Messages :: Quarantine :: Bulk processing status
ja: メッセージ:: 検疫:: 一括処理ステータス

source: The message id: %(id)s has been deleted from the quarantine
ja: メッセージ id: %(id)s検疫から削除されています

source: The message id: %(id)s could not be deleted: %(error_msg)s
ja: メッセージ id: %(id)s削除できませんでした: %(error_msg)s

source: Submit
ja: 送信

source: The message id: %(id)s has been released
ja: メッセージ id: %(id)sリリースされています。

source: The message id: %(id)s could not be released: %(error_msg)s, contact your email admin for assistance.
ja: メッセージ id: %(id)s解除できませんでした: %(error_msg)s、メール管理者に問い合わせてください。

source: The message id: %(id)s processed by the bayesian engine
ja: メッセージ id: %(id)sベイズ エンジンによって処理されました。

source: The message id: %(id)s not learned: %(msg)s
ja: メッセージ id: %(id)sない学んだ: %(msg)s

source: Add an organization
ja: 組織を追加します。

source: Add organization
ja: 組織を追加します。

source: Organizations :: Add an organization
ja: 組織： 組織を追加します。

source: Organization details
ja: 組織の詳細

source: Add outbound settings
ja: 送信設定を追加します。

source: Add settings
ja: 設定を追加します。

source: Organizations :: %(name)s :: Add outbound settings
ja: 組織:: %(name)s: 送信設定を追加します。

source: Delete organization
ja: 組織を削除します。

source: Settings :: Delete organization
ja: 設定:: 削除する組織

source: Delete outbound settings
ja: 送信設定を削除します。

source: Delete settings
ja: 設定を削除します。

source: Organizations :: Delete outbound settings :: %(name)s
ja: 組織：： 送信設定を削除します:: %(name)s

source: Export accounts
ja: アカウントをエクスポートします。

source: Import domains
ja: ドメインをインポートします。

source: Add relay settings
ja: 中継の設定を追加します。

source: Edit
ja: 編集

source: Organization information
ja: 組織情報

source: Number of Domains
ja: ドメインの数

source: List Domains
ja: ドメインの一覧表示

source: Organization domains
ja: 組織ドメイン

source: Organization Admins
ja: 組織管理者

source: Outbound relay settings
ja: 送信リレーの設定

source: No outbound relay settings configured
ja: 送信リレー設定されていません

source: Organizations ::
ja: 組織::

source: Edit organization
ja: 組織を編集します。

source: Update organization
ja: 組織を更新します。

source: Organizations :: Edit organization
ja: 組織：： 編集組織

source: Edit outbound settings
ja: 送信設定を編集します。

source: Update settings
ja: 設定の更新

source: Organizations :: Edit outbound settings :: %(name)s
ja: 組織：： 送信設定編集:: %(name)s

source: Organizations :: %(org)s :: Import domains
ja: 組織:: %(org)s: ドメインをインポートします。
